# Информационная система торговли предметами из компьютерных игр

### Основная информация
Данная информационная система автоматизирует, отслеживает и контролирует процесс получения торговыми площадками игровых предметов от разработчиков. 
При помощи данной системы разработчики могут выставить на продажу определённое количество игровых предметов по определённой цене, которые смогут выкупить различные торговые площадки для дальнейшей перепродажи игрокам. 
Данная информационная система является своеобразной торговой площадкой между разработчиками и фирмами, владеющими торговыми площадками.
Данные хранятся в базе данных, построенной при помощи Microsoft Access 2013 и Microsoft SQL Server 2017.

### Особенности системы
В программе используется object-relational mapping (ORM) решение от компании Microsoft ADO.NET Entity Framework, использующее объектно-ориентированную технологию доступа к данным. 
Формы интерфейса приложений были реализованы при помощи программного интерфейса приложений Windows Forms.
Веб-приложение было реализовано при помощи шаблона проектирования MVC в среде разработки MS Visual Studio 2017 на языке программирования C# и языке разметки документов HTML (для доступа запустите проект из папки Game_items_selling_web).

### Инструкция по использованию системы
Для запуска системы необходимо наличие среды разработки MS Visual Studio 2017 и подключенного к ней языка программирования C#, а также Microsoft SQL Server 2017.
Для того, чтобы запустить приложение с использованием Windows Forms, откройте проект в указанной среде разработки и запустите файл Program.cs из папки Game_items_selling_forms.
Для того, чтобы запустить веб-приложение, откройте проект в указанной среде разработки и запустите проект из папки Game_items_selling_web.
Для более подробной инструкции просмотрите справку в системе.

### Тестирование
Тестирование приложения на Windows Forms и веб-приложения проводилось только на системах под управлением семейства операционных систем Windows. Использование приложения на других операционных системах не рекомендуется. 

### Коммуникация
Якубов Артём, студент НИУ ВШЭ-Пермь
+ Github issues
+ Электронная почта: art-yakubov@yandex.ru

### Лицензии
Данная система распространяется без лицензии.
